Основной процесс создания списка:
Задаём количество чисел в списке, как переменную k.
Последовательно k раз создаём рандомное число в промежутках от min до max (их также задаём вручную), и записываем их поочерёдно в ArrayList. Выводим полученный список.

Метод поиска максимума:
Используем самый простой способ, без использования сортировки и коллекций.
В строке номер 8 мы задаём функцию поиска максимума. 
В функции, получая на вход первый элемент списка, мы передаём переменной max его значение.
В дальнейшем мы сравниваем каждый последующий элемент со значением max и при условии, что он будет больше, передаём переменной max его значение.
В конечном итоге, выводим максимум, найденный нами.
